Bueno, vamos con Maciel Málaga. ¿Se
acuerdan de la historia de esta cantante
salcera que está en una gira por Estados
Unidos y hoy empieza su gira por Europa?
Ella dice que gracias al trabajo
sacrificado, gracias a estos conciertos,
ha conseguido y cuando venga conseguirá
que un médico vea a su hijo. Ya tiene
para pagarle el tratamiento a su hijo
mayor, algo que la llena de muchísima
satisfacción. gracias a la gira, a la
gira que hemos tenido en Estados Unidos,
gracias a a las oportunidades que ahora
se puede costear eh un tratamiento, pues
no nuevo con Flavio, esperamos losante
sea positivo.
Así, orgullosísima de sí misma, Maciel
Málaga nos cuenta que pudo pagar el
nuevo tratamiento que su hijo Flavio
necesita. Para los que no saben, su
primogénito, de 17 años padece de
epilepsia emotiva y requiere de
asistencia médica especial. Y él confesó
en el podcast de Magali que dejaría la
música sin pensarlo a cambio de la cura
para su hijo mayor. Sin embargo, hoy es
precisamente la música que le da el
soporte económico para poder costear
todo lo que sea necesario [música] para
él.
No hay absolutamente nada que me
detenga. Si tuvimos un tema de pérdida
de vuelo por un tema de tormenta. Nos
quedamos literal 20 horas en el
aeropuerto sin dormir. No tenía ni ganas
de comer porque Flavia había tenido una
crisis y yo no sabía qué hacer. A veces
entra en desespero y luego estás
llorando y luego ya me voy, anímate,
vamos a hacer esto. O sea, es como que
difícil ya, pero no me importa porque a
la final es el trabajo es lo que me me
da el sustento para yo poder tenerlo
atendido, para que él pueda tener la
medicina y que no y que no tenga que
esperar nada. Por eso
estamos iniciando nuestra gira 2026 aquí
en USA Miami Pach se pone sabroso con la
salsa sabrosa que traemos desde el Perú.
Así que no se lo pueden perder.
Seguimos.
[música]
en tiempo de amor [canto] no measo
duro
decir [música]
[música]
hace unos días estuvo de gira [música]
por varias ciudades de los United Y
ahora empezó la gira por el viejo
continente. [música] Esta noche arrancó
en París y seguirá por Italia.
No se vale.
Es un niño demasiado. Es todo lo
contrario a mí.
Es e es muy dulce, es demasiado educado,
superinteligente, se le da la educación
sin estudiar.
Es muy noble, es muy lindo, es muy
justo, le presta mucho las injusticias,
es sentimental, tiene 17 años y creo que
es uno de los pocos adolescentes que
conozco, que todavía habla conmigo y me
dice, "Te amo, te extraño, cuando
vuelves quiero abrazarte, te voy a ver,
duerme, por favor." Dice, "Yo soy
la maldición de tu vida, [música][canto]
obsesión que te domina
de suora [música]
de tu honor.
Dicen que soy
gata y mala suerte. He secuestrado tu
mente
que devorel
vive enamorada de su hijo desde que lo
tuvo en sus brazos por primera vez. Y es
que ella se convirtió en madre cuando
solo tenía 15 añitos. [música]
reconoce que le fue muy difícil afrontar
la maternidad siendo tan joven, pero
puso el pecho como siempre y ahora es
padre y madre para sus tres hijos.
[música]
Su hijo Flavio es amante del fútbol,
terminará el colegio este año [música] y
ya sueña con ser arquitecto. Además, le
dijo a su madre que quiere estudiar en
una universidad estatal. Tremendo reto y
orgullo para [música] la famosa salcera.
La artista que salió de ventanilla dice
que le brinda toda la confianza a su
hijo, [música] que está en una edad
complicada. Ella demuestra ser una madre
guerrera y trabaja sin parar para cubrir
todos los gastos de su primogénito, que
hoy es su prioridad.
Todo, todo por Flavio. Todo por Flavio,
pero ahí estamos echándole ganas como
como puse en el podcast, como puse en la
publicación que viste. Yo le pongo
muchas ganas porque es sacrificado
venir, no trabajar, cambio de horarios,
llamarlo, preguntar cómo está, saber qué
le pasa, no poder ayudarlo y seguir
trabajando con ánimos es un poco
complicado.
La próxima [música] semana, Maciel
Málaga vuelve a casa para abrazar a sus
tres hijos, a quienes extrañan con
locura. [música]
Bueno, Maciel Málaga esta noche en París
y luego continúa por otras ciudades y
dice que la próxima semana viene para
hacer realidad algo por lo que había
trabajado, conseguirle mejor médicos
para su hijo y lograr su tratamiento,
lograr que él cumpla su sueño, termina
su secundaria, quiere convertirse en un
arquitecto. Nada hace más feliz y
orgullosa una madre que poder brindar